## Разработка Системы Управления Задачами

### Описание задачи:

Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java. Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус (например, "в ожидании", "в процессе", "завершено") и приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий"), а также автора задачи и исполнителя. Реализовать необходимо только API.

### Требования:

1. Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.
2. Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.
3. Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и назначать исполнителей задачи.
4. Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, а исполнители задачи могут менять статус своих задач.
5. К задачам можно оставлять комментарии.
6. API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.
7. Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.
8. Сервис должен быть хорошо задокументирован. API должен быть описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе должен быть настроен Swagger UI. Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта. Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.
9. Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.
10. Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot. В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL. Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security. Можно использовать дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например, кэш).

### Локальный запуск проекта:

1. Клонируйте репозиторий.
2. Запустите Docker Compose.
```
$ docker compose up --build
```
3. Swagger UI доступен по ссылке:
```
http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
```
4. Создайте нового пользователя, указав электронную почту и пароль.
5. Пройдите аутентификацию, указав в качестве логина электронную почту, использованную при регистрации.
6. При успешной аутентификации Вы получите JWT токен, который необходимо будет передать для авторизации.

### Примечание:
Для простоты использования, все данные, необходимые для работы приложения, такие как Пользователь БД, Пароль пользователя, Публичный и Приватный ключи уже добавлены. Для изменения имени Пользователя БД и Пароля необходимо внести изменения в файлы application.properties и compose.yaml.

Для работы класса JwtEncoder нужны Публичный и Приватный RSA-ключи. Их можно сгенерировать, выполнив в терминале команды:
```
$ openssl genpkey -out private.pem -algorithm RSA -pkeyopt rsa_keygen_bits:2048
$ openssl rsa -in private.pem -pubout -out public.pem
```
Затем необходимо в application.yml указать путь к ключам:
```
rsa.private-key= classpath:static/certs/private.pem
rsa.public-key= classpath:static/certs/public.pem
```

### Тестирование:

Выполните базовые тесты, запустив соответствующие команды.

### Используемые технологии:

- Java 17+
- Spring, Spring Boot
- Spring Security
- БД: PostgreSQL
